也许您会说写信给您不如黑笔的黑字来的庄严尊重，但在我看来，这是一种视觉享受，因为我们所接触的黑白太多，就如我们做的作业白纸黑字，我们的校服白衣黑裤，我们的黑板白字黑板，我们的“战斗”白天黑夜，这些都黯淡失色的东西，为什么会占领我们青年呢？就好似一场黑白电影，令人难受别扭。

许多家长总喜欢把孩子关在家里，我们称其为“把鸟儿关在笼子里”。大多数家长本没有此想法，可都出于保护心理，只得将孩子的活动地点局限于家与学校之间。可您有没有想过，家养的鱼总是不如野生的可口，家育的花朵总是没有野外的生机勃勃。对于一个即将踏入高中的学生，他应该了解社会，踏入社会。更多的家长一定会站出来反驳：万一孩子接触到了混社会的人怎么办，我们可不想冒险！我还真没见过学生会无缘无故的被伤害，而人以类聚，物以群分，远而避之焉，其如何越其耶？一个人如果没有尝过苦头，即使在您的及时发现下避免一次，但他仍不会长记性，仍会旧错重犯。

现在学生间的人际关系很奇妙，理应通顺的事却多有堵塞。例如一个人的朋友就不敢去那人的家里玩。一来是家中有他的家人，二来是其人的朋友的家人不允。但主要原因是前者。家里有其他人为何朋友不愿来呢？这是因为其家人对于他的朋友总是会有不太友好的感觉，无形之中给来访的朋友一种无形的压力；再者，访问的朋友总会不太自然，这跟他和家人的家主作风和太过随意有所关联，于是朋友就会害怕得罪或给其和他的家人添麻烦。这无疑是一个很大的冒险，于是，只有当他家里无人时或者另有一个同学陪着一起才敢前去，那样两人之间才更加自然，毕竟不在家人的监控下，也有点人多好壮胆的意思。

凡事都有特别。电脑永远不会成为害人工具，这一点毋庸置疑，这点我可以详细说给您听。比如，“游戏害人”。试想一下，如果这世界没有电脑，那些班里的“小尾巴”就会好好学习了呢？不，他们会“另寻新欢”。或许，他们在游戏中找回好生与坏生之间的差落感，是自己觉得不低人一筹，不然，很少一部分奋发图强的差生除外的人有可能会对生活丧失兴趣，甚至轻生。那游戏对于好生来说，更是训练益智的好途径。本段开头一句话所说，可以拿本班第一名作实例。他对游戏由衷地喜爱，可成绩仍然挺好，这可以说明，游戏不会害人，而是另有杀手。我可以称这个叫“自己”，这些都是自己造成的。游戏并没有什么错，难道一个孩子吃糖吃坏了牙，你会怪糖吗？于是家长们就开始“屠宰”孩子了。这显然不行，难道“屠宰”后，孩子的“本心”就会改变吗？不仅不能，更会“物极必反”。

我们身边有很多不完整的人，在很多方面都可以看出。他们从未和别人谈论过社会上的事儿，他们的生活每天都重复着。所以，请诸多家长们，还他们一个自由。

2022年7月2日评：

我记得很清楚，这是我当时写给我的初中同学也是我当时最要好的朋友老杜他妈妈的。看到第一段话想起来当时是用红笔写的这个信，确实是手写的哦，看网上发表日期是2013年6月20号，感觉是和当时写信日期不大相匹配，先是手写，然后电脑上搬运了这个信的内容，当时是想备份一些自己平时觉得写的还不错的作文啥的，但此信约莫在初三时期写成。具体因为什么写这份信记不大清楚了，大概是他的妈妈管他比较严，不让他出来玩，不让他玩电脑。当时用红笔写信不知道是不是有意为之，但好像是当时手边没黑笔还是啥的。

这个信现在看来还是蛮有意思的，虽有些稚嫩，但现在看来里面的很多观点我现在依然赞同。”而人以类聚，物以群分，远而避之焉，其如何越其耶？“信中有自创文言文还是令我挺惊讶的，这句话大概是想表达好孩子和好孩子玩，好孩子离坏孩子远远的不跟他们玩，坏孩子怎么带坏好孩子呢。”越“这个文言文含义我现去百度了一下，好像没有太符合语义的，可见是当时胡邹的。
<!-- ##{"timestamp":1371657600}## -->