时间要追溯到6月25日早上接近中午左右，我在此前一天晚上加了一群卖身份证号的和淘宝资料的，准备从他们手中买一套资料开一家淘宝店，可是他们的要价都非常贵，所以一直到关机都没有找到。第二天，也就是开头说的时间段，一个网名叫身份证的人和我联系，我就和他谈价钱，最终定为50元，我提出要求，先支付25元，等资料全部接收后，再付另外25元，他答应了。他先传给我一个叫唐娟的女人的身份证扫描件，后让我付后来的25元，并称等钱打给他后，便将全部资料都给我，我一时心急，便打给他了，然后她传给我一张PS痕迹十分明显的半身照后，便下线了。我后来才知道被骗了，我就和朋友一起打电话举报了，应该得到了妥善的处理，他的淘宝号被封了等等。

然后郁闷至极，想把50元赚回来，于是想做模板去卖，结果用PHPNOW无法进行本地测试，于是就萌发了做系统的念头，因为很早以前就想过，于是去XP贴吧找了一个ISO下载了，坑爹的是不能用，我无奈，从朋友那里寻求帮助无解，就下载了曾经在115网盘里存的WIN7，看着电脑里下好的电视剧，等了整整两个小时，到了下午6点左右才下好，于是就安装了，结果登陆界面以后，发现不能上网，我也不知道是无线网卡驱动的问题，再说了不连接网络怎么下载驱动？于是就没有考虑，认为系统会自己携带驱动，我又发现分辨率特别恶心，而且按键错位，于是我就认为这个系统有问题，又去网上用家里的台式机找了点资料，还是不能解决，又搞了搞，发现了系统恢复，显示了可以恢复到做系统前的状态，于是就点恢复，进入恢复界面，我无聊，好不容易找到了一个2010年的系统盘，就准备拿家里的系统盘来做，于是强制撤销恢复，试着安装XP，结果不行，又试了盘里的其他两个系统安装，都是同一个错误，”Units specified don’t exist.SHSUCDX can’t install”，我又尝试恢复原先的系统，可是列表里只有撤销时的状态了，试探着进入了安装的PE，点开我的电脑，发现里面的磁盘C,D,E,F,G,H盘毛都没有显示，无奈，于是百度了一下后，又到百度知道提问后，大概知道了怎么解决，于是进入BIOS，将ACHI改成了IDE，然后就能进入GHOST安装了，刚庆幸之余，又出现错误了，”output error file to the following location”,我又板着脸百度了一下，无解。（这里已经用另外一张2013年买的系统盘了，2010年的那一张不小心丢在了爸妈的卧室里，深更半夜的不敢去拿）我进入了系统盘带的PE，点开我的电脑，发现里面的磁盘C,D,E,F,G,H盘毛都显示了，可我一点也不开心，我摸索着打开了PE里的WINPM，看到磁盘格式是NTFS，我想，我家台式机就是FAT32，应该改成FAT32，于是就改了。又看了下C盘的容量只有200M！我想，这可能是导致第二个错误的问题所在吧。于是经过长时间的摸索，先是调整大小，结果失败，又进行多次尝试，仍然失败。后来我将C盘和D盘格式化，然后又重新分配[自由]磁盘，重新装载了C盘和D盘，一个是21.3G，一个是27.1GB，貌似是这样，然后就成功了。然后点击PE桌面上的”安装系统到C盘”结果GHOST正常运转，我特高兴，手舞足蹈，等待成功，结果到了66%，又出现了”output error file to the following location”，被泼了一盆凉水的感觉。我拿出盘子，使劲擦了擦，又将C盘格式化（发现C盘自动变成了NTFS格式），准备重来。然后到了66%，进度条又继续了，我又开心了起来，结果到了81%，又出现了”output error file to the following location”，无奈啊无奈，又尝试了几次，仍然这样，即使盘子被我擦了一次又一次。我又在刚开机时的界面上又重新安装，结果仍然是在81%出错。又打开界面上的DISKGEN做尝试，依旧没有什么效果。之所以不重新分区，是因为这个笔记本是我舅舅的，里面有很多重要资料，后来我已经奔溃了，我在心里大喊一声：舅舅，我对不起你。然后点击了一键将磁盘分为4个分区（慎用），就这样我做了一件大错事。又尝试安装，无效。我看了看时间，已经0:57，我觉得活着真没意思，于是往床上一倒，很快就睡着了。

梦里我梦见自己化学考了80分，物理考了85分，我的潜意识在想：我的目标是化学在70分以上，物理在90分以上，然后潜意识开始算算数了，把化学的7分挪给了物理，化学73，物理92，梦里的我感到惊险。然后，我就醒了，起来第一件事，继续折腾这个笔记本，我把2010年的盘子放到电脑里，点了安装三个系统的第三个：WIN7。结果意想不到的结果是，成功了！登陆界面，仍然像26日下午一样，不能上网，分辨率最大1024X768，又是一个晴天霹雳！我百度搜索了“WIN7不能上网”（应该是这个），于是有人建议安装驱动精灵携带网卡驱动版，我想，我特么的笔记本不能联网，怎么下载啊，我这时想到了个办法，用手机存储卡+读卡器。我把自己的2G存储卡插到读卡器里，然后 插到电脑上，结果传到一半，出错了，又重新连接，结果打不开H盘了，我气急败坏，一位读卡器坏了，但是我又拿起一个1G的存储卡，插到了台式机的主机后面的插口里，特么的能拷贝了。我害怕读卡器或存储卡突然有一个坏掉，于是从台式机上拷贝完赶紧插到笔记本上将驱动精灵拷贝出来，当看到传输完毕后，我松了一口气，点击把驱动精灵安装完毕，然后装完了网卡驱动，电脑终于能上网了！我那个鸡冻啊！把驱动精灵里的驱动和补丁全部安装完后，我开始担忧怎么和舅舅解释这一切。此时正好是早上接近中午左右，我度过了倒霉的24小时，现在我在努力寻找恢复数据的方法，如果您可以帮我恢复（收费就算了），请留言哦。
<!-- ##{"timestamp":1372262400}## -->