首先，我换模板了，扒皮自cnodejs.org，对于一个小白来说，可谓是困难重重。妈的，评论部分索性丢弃不做了，代码看得我太伤感。

然后，说说我这段时间都干了什么。6月25日-6月28日，参加了高一期终考试，考试太蛋疼，作为一个成绩渣渣却想名列前茅的我，这是极其难受的。做生物用了50分钟，剩下50分钟为这篇文章打了个草稿，可我现在拿起来看看，太煽情，怕你们看哭了，就不放出来了。其实我觉得写博客不是写给别人看的，而是是写给自己看的，作为一个记忆的珍藏。可我一写，就想到了看我博客的观众大老爷，妈的，还能不能快乐地写博客了。6月28日下午放假，6月29日下午返校选科，我选了物化，很作死有木有，这次物化貌似都没及格，妈的，劳资一定要在暑假补回来。6月30日上午11:15放假，所以我现在在爽。

再说说更前一段时间。我从某主机商那里买了个二手的VPS，然后兴致勃勃地用了每个星期仅有的一个下午休息，装上了Logecho，然后我才意识到Logecho没后台，艹！象征性地水了几个文章，然后就没兴趣搞了。

nany.in这个域名28日到期了，29号访问竟然还能访问，可是30号再登就不行了，赶紧把新域名绑上。Typecho由于后台不能更换域名，所以特地度娘了一下，还真有，进入数据库把typecho\_options里的siteUrl项改成新域名就好了，弄完了很开心，就滚来写博客了。说实话nany.in这个域名刚注册的时候是准备做H站的，然后怕被查水表，很快就放弃了。于是洗洗弄弄到了暑假结束，就挂上了博客。诶，写博客的人都是曾经想在互联网上火一把或者已经火一把的人呀，总觉得玩博客的人很无聊很有内涵很高大上不是么？

最后，没有了。。。

2022年6月29日评：

大概就始于此吧。。。扒皮狂魔上线，没想到的是还扒过cnodejs，可惜找不到模板了。

这篇文章写于2014年6月30号（从typecho倒腾到妹blog再倒腾到wordpress，每次都是一篇一篇文章手动倒腾，还能追溯到写文时间，真有我的）。首先这是一篇水文，文中描述的事情已经忘光了，通过文章分析可以揣测当时的我对写博客的心境偏于浮躁，总幻想会有人看自己的博客，不好意思把过于私人的事情或者情感表露在博文中，同时通过在考试中为写博客打草稿（不知道是不是吹牛逼的）可以看出，当时对于写博客这件事还是很有热情的。

2014年年中正值高一升高二，高二需要分文理科，所以便要分班。文中说到选了物化，且物化成绩不理想一事确之凿凿，我的化学“天分”早在初中便崭露头角，初中时几个很简单的化学名词都属于难度天花板，所以我为什么学物化呢？老师的引导占很大部分，“学物化到时候能报好学校、好专业”“学物化到时候选专业选择多”尔尔。所以当时觉得学物化就是牛逼，在学校里行走都比别人有气势，谁知道我们那届物化班有20个左右，现在想来真是傻逼。后来高二到高考，我化学得等级B的次数屈指可数（高考是C，两次都是）。我真正觉得上当是我上大学，发现周边同学都是学物生的，加之自己的了解，发现除非学化学相关专业才要求专业是物化。

Logecho这东西属实被我遗忘了，这个程序是Typecho创始人joyqi写的一个轻量化的静态博客程序，类似于GithubPages，没有后端，写完便可直接发布。当然这只是我在百度过后回想起来的，况且百度所提供的信息也不是那么多，也无法窥见当时的Logecho是何种模样（或许就没有，单纯的是一个后端引擎），不过我找到了joyqi的github，代码仍在，[戳我去围观](https://github.com/joyqi/logecho)。
<!-- ##{"timestamp":1404057600}## -->