不知谁说，诗比文章的含义更加深入，我想确实是这样的，不是因为看不懂，而是因为诗会越读越有味道，当你渐渐长大或者渐渐成熟亦或者渐渐变老，在读一首一字不变的诗，体会都是意味深长而又绵绵不绝的。

有的文章看起来看似平淡无奇，浅显易懂，可当你手持笔，按下到纸上时，却又不知写什么，连一个简简单单的文章都写不出来。在我看来，作者们写的不是文章，是一种生活阅历，对生活的感悟和体会。谈到文学家，不得不提莫言，而我又对他的了解不是很多，只知道他得了诺贝尔文学奖，我觉得也没什么了不起的，我相信很多人和我一样，在他得奖之前，根本不知道他是谁，亦或者根本就不知道他的存在，书店里总是找不到几本他的书，谈论文学家时也谈不到他。我想引用一下我初二和初三的历史老师张旅团的话：那些得过诺贝尔奖文学的中国人写的书都是丑化中国形象的，不止是诺贝尔文学奖，我们的达赖得过诺贝尔和平奖。不知道诺贝尔文学奖是何时开始颁发的，我觉得鲁迅先生应该得奖，不说他多伟大，单单就是一个拯救中国人灵魂的目标，就令我十分敬佩，弃医从文的勇气令人敬佩，横眉冷对千夫指的态度令人敬佩。

<———————————————–华丽丽的分割线—————————————————>

360越来越令人恶心，也许你会反驳我，可我会说：反驳无效，维持原判！我可以说给你听：先说360安全卫士吧，安装包下载的是挺快啊，可你点开后，会有一个大大的按键让你安装，如果你点了，那么不好意思，它进了C盘了，恶心啊，自定义安装的字眼小的可以忽视了！然后又开始恶心了，他在下载安装包。。。不是已经下载下了么，不好意思，你白高兴一场，那玩意儿就好比腾讯游戏极速下载器一样恶心。安装完毕，进入了，它会出现一个徽章领取页，两个大大的徽章图标，然后不仔细读文字的童鞋又被恶心了，它在下载360安全浏览器和360杀毒。。。不说这个了，我们说说360安全浏览器。首先说说新增的快播在线播放插件，我当时就给跪了，你能再恶心一点么，我一直以为360很纯洁很纯净，没想到红衣大炮是个色棍。不说了，太恶心了。

<———————————————–华丽丽的分割线—————————————————>

今天在HOSTKER的QQ群里聊天，我进了EIKO的三千世界，看到一段喷IE的告示，顺手截图发送，AIVICHE和紫菜都很赞同，可我不觉得啊，我觉得IE6用户仍然大部分存在，至少80年代前的欧泥酱，欧巴桑啥的是这样的，虽然IE6没啥优点，可没IE的出现，那些浏览器会出现么。。。喷IE6也就算了，IE10也喷，好好的行么。IE10真心不错，F12也挺好用，没有什么比不上其他浏览器的，不过90%的技术宅都在用Chrome（我猜的），说下我个人的观点：Chrome默认安装在C盘，而系统也装在C盘，虽说占不了多少空间，可还是十分别扭，其二就是下载的文件问题了，默认应该也是下载在C盘，虽然可以在设置里调，可这就不爽了。还有就是网站及时更新问题，比如修改了一个文件，结果在你刷新了N次和清除缓存后，才得以显示更新后的样式，我觉得这个很不友好。还有就是应用商店了，至少在我家电脑上打开很慢，有时还打不开，点安装插件没反应，不知道有没有解决。总之就这么一些感受，我还在尝试其他的浏览器，寻求合适自己的浏览器，GOOD LUCK!

<———————————————–华丽丽的分割线—————————————————>

近期会制作一个福利网站nany.in，站名未定，可能在“男淫”和“纳尼”两个里选，”.”去掉就是男淫，加上就用前缀纳尼。建这个站只是突发奇想，还不知道要怎么做，毕竟手里的资源不是很足，所以需要技术人才帮帮忙啦。做的成功的话或许可以和福利吧相媲美。发种子应该会把种子埋在图片里，然后来传播。具体的种子获取方法是将图片下载下来，将后缀改成压缩文件后缀。比如我把”canglaoshi.rar”埋到”苍老师.jpg”中，我会上传照片发布，你只需要下载图片，然后”苍老师.jpg”改成”苍老师.rar”即可解压获取种子，是不是很神奇呢？
<!-- ##{"timestamp":1372348800}## -->
